Repository: fujii331/link_memo_holder
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Edit mode
ja: 編集モード

# no_link
source: You can register the link by pressing the + button or sharing from another app.
ja: +ボタンか他のアプリからの共有でリンクを登録できます。

# no_memo
source: You can register the memo by pressing the + button or sharing from another app.
ja: +ボタンか他のアプリからの共有でメモを登録できます。

source: No kind
ja: 分類なし

source: Memo
ja: メモ

# confirm_delete
source: Delete it?
ja: 削除しますか？

# delete_finished
source: Deleted it.
ja: 削除しました

source: Link kinds
ja: リンク分類

source: Memo kinds
ja: メモ分類

source: Add
ja: 追加

source: Update
ja: 更新

source: Edit・Delete
ja: 編集・削除

# can_delete
source: You can delete.
ja: 削除できます

# cannot_add
source: Can't add any more.
ja: 上限登録数です

# cannot_enter_same_kind
source: You can't enter the same kind.
ja: 同じ名前の分類は登録できません

source: Tap to enter.
ja: タップして入力

# to_use_kinds
source: Register kinds to use it.
ja: 分類を登録後に使用できます

source: Kind
ja: 分類

# invalid_url_format
source: URL format is invalid.
ja: URLの形式が不正です

# invalid_url
source: Url is invalid.
ja: 無効なURLです

source: No title
ja: タイトル不明

# link_timer_title
source: Notify the scheduled URL Link
ja: 予約されたURLリンクを通知

# memo_timer_title
source: Notify the scheduled Memo
ja: 予約されたメモを通知

# link_timer_set
source: Notify URL
ja: URLを通知

# memo_timer_set
source: Notify Memo
ja: メモを通知

source: Date
ja: 日付

source: Time
ja: 時間

# notice_add
source: Notify registered.
ja: 通知予約を登録しました

# before_now
source: Please set the time after now.
ja: 現在時刻より後の時刻を設定して下さい

source: Delete
ja: 削除

# added
source: Add completed.
ja: 登録しました

# add_data
source: Add
ja: 登録

# link_title_edit
source: Title Edit
ja: タイトルを編集

source: Register
ja: 登録
